---
id: 81894851-6059-4d05-8f57-45c0506f81f5
title: 【定例】indeed マルカイチ水産株式会社
started_at: 2025年10月29日（水） 09:59〜10:15
participants:
  - 飯田大貴 (iida@ei-shin.com)
  - マルカイチ水産株式会社　石橋
---

# Transcription

WEBVTT

1
00:01:04.319 --> 00:01:05.140
飯田大貴: うーん。

2
00:01:33.500 --> 00:01:34.829
マルカイチ水産株式会社　石橋: おはようございます。

3
00:01:36.060 --> 00:01:36.449
飯田大貴: おはようござ。

4
00:01:36.550 --> 00:01:37.409
マルカイチ水産株式会社　石橋: 聞こえますか？

5
00:01:37.410 --> 00:01:38.870
飯田大貴: はい、聞こえます。

6
00:01:38.870 --> 00:01:41.000
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。あ、すいません。じゃあお願いします。

7
00:01:41.920 --> 00:01:42.600
飯田大貴: ます。

8
00:01:43.540 --> 00:01:46.049
マルカイチ水産株式会社　石橋: あのですね。先日

9
00:01:46.280 --> 00:01:49.290
マルカイチ水産株式会社　石橋: 一件応募があったんですけど。

10
00:01:49.730 --> 00:01:50.430
飯田大貴: はい。

11
00:01:50.620 --> 00:01:56.940
マルカイチ水産株式会社　石橋: 退職中の方だからなのか、ちょっと一応あの工場。紋別の方なんで。

12
00:01:57.580 --> 00:01:58.189
飯田大貴: あ、本当ですか。

13
00:01:58.190 --> 00:02:03.370
マルカイチ水産株式会社　石橋: 職番案内します。よってメッセージを送ってるんですけど。

14
00:02:03.980 --> 00:02:04.610
飯田大貴: はい。

15
00:02:05.350 --> 00:02:07.300
マルカイチ水産株式会社　石橋: まだ返答来ないんで

16
00:02:07.670 --> 00:02:13.690
マルカイチ水産株式会社　石橋: はいいつだったかなあ。記録って見えてんの？あ、記録になってんだ。

17
00:02:14.870 --> 00:02:18.880
マルカイチ水産株式会社　石橋: 金曜日言って記録。

18
00:02:19.060 --> 00:02:20.310
マルカイチ水産株式会社　石橋: 今日既得になったのか

19
00:02:23.400 --> 00:02:24.439
マルカイチ水産株式会社　石橋: 違うかな？

20
00:02:25.670 --> 00:02:30.770
マルカイチ水産株式会社　石橋: ちょっとそんな状況で。で、これって電話？あんまりバンバンしない方がいいですよね。

21
00:02:32.700 --> 00:02:34.910
飯田大貴: やっちゃっていいと思いますよ。

22
00:02:34.910 --> 00:02:35.939
マルカイチ水産株式会社　石橋: あ、そうなんですか。

23
00:02:36.430 --> 00:02:37.180
飯田大貴: はい。

24
00:02:37.820 --> 00:02:42.090
マルカイチ水産株式会社　石橋: 出れなかったら出ないですもんね。わかりました。ちょっとメッセージ見て、

25
00:02:42.360 --> 00:02:46.309
マルカイチ水産株式会社　石橋: 今回今日ちょっと連絡来なかったら電話してみますね。

26
00:02:47.020 --> 00:02:50.700
飯田大貴: ありがとうございます。的になんか23回はかけちゃっていいと思います。

27
00:02:50.700 --> 00:02:51.770
マルカイチ水産株式会社　石橋: ああ、そうなんですか。

28
00:02:52.390 --> 00:02:53.149
飯田大貴: はい。

29
00:02:54.950 --> 00:02:56.690
マルカイチ水産株式会社　石橋: そっかそっかわかりました。

30
00:02:59.330 --> 00:03:04.179
マルカイチ水産株式会社　石橋: とりあえず今レポートもあ、見させてもらってるんで。はい、大丈夫です。

31
00:03:04.180 --> 00:03:05.879
飯田大貴: はい、ありがとうございます。

32
00:03:06.640 --> 00:03:07.959
飯田大貴: ということですね。

33
00:03:08.250 --> 00:03:13.219
飯田大貴: じゃああの一件ちょっと終わったと思ですが、まだあの

34
00:03:13.370 --> 00:03:16.039
飯田大貴: 面接とかにはつながってないってことですね。

35
00:03:16.040 --> 00:03:18.920
マルカイチ水産株式会社　石橋: いけそうな感じになればいいんですけどね。

36
00:03:19.400 --> 00:03:20.680
飯田大貴: そうですね。

37
00:03:21.920 --> 00:03:22.940
飯田大貴: わかりました。

38
00:03:23.970 --> 00:03:25.019
飯田大貴: ありがとうございます。

39
00:03:26.800 --> 00:03:29.500
飯田大貴: あと、ご存知だったら恐縮なんですけれども。

40
00:03:29.500 --> 00:03:30.089
マルカイチ水産株式会社　石橋: はいります。

41
00:03:30.090 --> 00:03:39.840
飯田大貴: その面接の実施率を上げるっていう観点だと、やっぱり応募が来てからあの五分以内に返信するといいみたいなのは結構ありますね。

42
00:03:39.840 --> 00:03:40.920
マルカイチ水産株式会社　石橋: そうですか。

43
00:03:41.160 --> 00:03:41.820
マルカイチ水産株式会社　石橋: 早いですね。

44
00:03:41.820 --> 00:03:43.590
飯田大貴: 難しいと思ですけど。はい。

45
00:03:43.760 --> 00:03:46.660
マルカイチ水産株式会社　石橋: こないだ来た時はね、いつだったかな？

46
00:03:49.250 --> 00:03:51.120
マルカイチ水産株式会社　石橋: えっとですね。

47
00:03:51.840 --> 00:03:54.510
マルカイチ水産株式会社　石橋: ちょっと待ってくださいよ。金曜日。金曜日。

48
00:03:55.360 --> 00:03:56.909
マルカイチ水産株式会社　石橋: 金曜日。

49
00:03:58.420 --> 00:04:03.620
マルカイチ水産株式会社　石橋: 金曜日どうかどこだった？

50
00:04:06.250 --> 00:04:06.939
マルカイチ水産株式会社　石橋: ありがとうございま

51
00:04:08.240 --> 00:04:12.010
マルカイチ水産株式会社　石橋: あ、そうですね。昼23日の

52
00:04:12.490 --> 00:04:16.059
マルカイチ水産株式会社　石橋: 二時だからちょっと一日経っちゃいましたね。

53
00:04:16.760 --> 00:04:17.509
飯田大貴: あ、そういうこと。

54
00:04:18.670 --> 00:04:22.730
飯田大貴: そしたらできればそうですね。当日中にご連絡いただけると。

55
00:04:23.990 --> 00:04:27.799
マルカイチ水産株式会社　石橋: 多分タイミング的に私いなかった。休みだったりだった。

56
00:04:28.160 --> 00:04:29.129
飯田大貴: あー、そういうことっすね。

57
00:04:29.130 --> 00:04:33.060
マルカイチ水産株式会社　石橋: だから携帯からは開けなかったんで

58
00:04:33.690 --> 00:04:36.779
マルカイチ水産株式会社　石橋: 開けるようにして対応するようにしますね。

59
00:04:37.340 --> 00:04:38.059
飯田大貴: ありがとうございま。

60
00:04:38.060 --> 00:04:39.829
マルカイチ水産株式会社　石橋: すみません。

61
00:04:40.900 --> 00:04:45.220
マルカイチ水産株式会社　石橋: ただ切れてはいないと思で、また連絡試みてみます。

62
00:04:46.250 --> 00:04:47.400
飯田大貴: ぜひお願いします。

63
00:04:47.400 --> 00:04:47.949
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。あり。

64
00:04:51.000 --> 00:04:53.280
飯田大貴: では、ええ、

65
00:04:53.580 --> 00:04:56.280
飯田大貴: 数字のところをお伝えさせてください。

66
00:04:57.070 --> 00:04:57.609
マルカイチ水産株式会社　石橋: はいった。

67
00:04:58.260 --> 00:05:02.159
飯田大貴: はい、画面共有いただきます。ありがとうございます。ください。

68
00:05:13.640 --> 00:05:14.429
マルカイチ水産株式会社　石橋: あれって。

69
00:05:18.060 --> 00:05:25.089
飯田大貴: これはデータになります。上の部分が全。えっと今回のデータで下の部分が前回のデータになります。

70
00:05:25.090 --> 00:05:25.659
マルカイチ水産株式会社　石橋: はいっ。

71
00:05:26.480 --> 00:05:29.649
飯田大貴: 入って応募する。

72
00:05:29.760 --> 00:05:37.100
飯田大貴: 前回言ってた9月24から15日で一件と16日から26日で一件。

73
00:05:37.100 --> 00:05:39.379
マルカイチ水産株式会社　石橋: っていうような状態になってます。

74
00:05:41.270 --> 00:05:45.250
飯田大貴: 前回の改善でこのクリック。このクリック率

75
00:05:46.780 --> 00:05:48.750
飯田大貴: 改善されたというところ。と。

76
00:05:48.750 --> 00:05:49.350
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。

77
00:05:49.350 --> 00:05:53.260
飯田大貴: あとは応募開始率も改善されております。

78
00:05:55.740 --> 00:06:04.719
飯田大貴: 応募単価もあのま。配人期間の都合でえっと増加金額がイコールにはなってないんですけど。えっと、

79
00:06:05.380 --> 00:06:13.019
飯田大貴: 応募単価。前回130,000円に対して今40,000円になってるので、その前回の改善で改善自体はできるんじゃないか。

80
00:06:13.020 --> 00:06:14.670
マルカイチ水産株式会社　石橋: だと思っております。

81
00:06:16.670 --> 00:06:22.639
飯田大貴: 今のデータ間とって改善が必要な点って？この応募回収率になってまして、

82
00:06:23.430 --> 00:06:27.579
飯田大貴: 応募開始率はあのクリック後に応募をしてくれていないので、

83
00:06:27.900 --> 00:06:30.450
飯田大貴: えっと、ここの部分を

84
00:06:30.660 --> 00:06:32.780
飯田大貴: 改善していきたいなと思います。

85
00:06:32.780 --> 00:06:33.370
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい、

86
00:06:35.080 --> 00:06:38.860
マルカイチ水産株式会社　石橋: とりあえず応募するっていうのはやっぱある。結構あるもんなんですかね？

87
00:06:40.230 --> 00:06:43.739
飯田大貴: そうですね。その傾向は高いですね。

88
00:06:44.100 --> 00:06:47.019
マルカイチ水産株式会社　石橋: 例えば在職中だけど応募してみる

89
00:06:47.440 --> 00:06:50.260
マルカイチ水産株式会社　石橋: っていう。まあ、今回の人もそうかもしれないです。

90
00:06:51.900 --> 00:06:55.390
マルカイチ水産株式会社　石橋: 情報を取るために応募を閉めるっていうのは

91
00:06:55.550 --> 00:06:57.389
マルカイチ水産株式会社　石橋: あると思で。

92
00:06:57.810 --> 00:06:58.460
飯田大貴: はい。

93
00:06:58.620 --> 00:07:01.480
マルカイチ水産株式会社　石橋: そういう人でもいいから増やしてみるっていうことですね。

94
00:07:02.120 --> 00:07:03.390
飯田大貴: そうですね。

95
00:07:07.430 --> 00:07:11.999
飯田大貴: で、今なんですけども。えっと、前回応募が

96
00:07:12.530 --> 00:07:18.860
飯田大貴: 来ていたときは、この製造の求人から来てるのが結構多かったです。

97
00:07:19.650 --> 00:07:21.899
飯田大貴: で、ただ、前回

98
00:07:22.070 --> 00:07:29.769
飯田大貴: 日だと六。応募ぐらい行ってたんですけど、今来なくなっているので、ちょっとこの部分、何かテコ入れしたいなというふうに思っておりりま。

99
00:07:29.770 --> 00:07:30.539
マルカイチ水産株式会社　石橋: あ。はい。

100
00:07:32.650 --> 00:07:42.440
飯田大貴: で前回なんですけども、あの営業職の求人でこんな感じで、ターゲットごとにあの求人の内容を変えるという。

101
00:07:43.220 --> 00:07:47.669
飯田大貴: やらせていただいて。で、今回若干数字が改善しているので、

102
00:07:47.900 --> 00:07:49.799
飯田大貴: あの製造の

103
00:07:50.010 --> 00:07:53.319
飯田大貴: 応募が来ていた求人にもちょっと同じようなテコ入れをさせて。

104
00:07:53.320 --> 00:07:54.679
マルカイチ水産株式会社　石橋: いただいて。

105
00:07:55.590 --> 00:07:57.970
飯田大貴: 様子を見たいなと思ってます。

106
00:07:58.170 --> 00:07:59.359
マルカイチ水産株式会社　石橋: わかりました。

107
00:07:59.850 --> 00:08:00.590
飯田大貴: はいちょ。

108
00:08:00.640 --> 00:08:03.489
マルカイチ水産株式会社　石橋: その応募が一件あったけども。

109
00:08:04.070 --> 00:08:05.540
飯田大貴: もう一人、その。

110
00:08:05.720 --> 00:08:07.739
マルカイチ水産株式会社　石橋: 応募したけど、さらに

111
00:08:09.500 --> 00:08:12.349
マルカイチ水産株式会社　石橋: 来てなかったやつ二人ってなってますもんね。

112
00:08:13.630 --> 00:08:16.050
飯田大貴: そうですね。そこまでは追えないのか

113
00:08:17.560 --> 00:08:18.460
飯田大貴: 負えないですね。

114
00:08:18.490 --> 00:08:19.369
マルカイチ水産株式会社　石橋: わかりました。

115
00:08:20.190 --> 00:08:20.910
飯田大貴: はい。

116
00:08:21.390 --> 00:08:22.360
マルカイチ水産株式会社　石橋: ねえ。

117
00:08:23.130 --> 00:08:28.429
飯田大貴: って感じです。これ、この分に関してはだいたい三つぐらいで

118
00:08:28.600 --> 00:08:32.910
飯田大貴: ターゲットを仮想で設定して原稿を作っていきたいなと思ってます。

119
00:08:32.919 --> 00:08:34.129
マルカイチ水産株式会社　石橋: う

120
00:08:35.480 --> 00:08:40.139
飯田大貴: 一つ目が若手で未経験で

121
00:08:40.760 --> 00:08:43.110
飯田大貴: 未経験なんで異業種からの転職って。

122
00:08:43.110 --> 00:08:44.530
マルカイチ水産株式会社　石橋: っていうところと。

123
00:08:45.270 --> 00:08:51.220
飯田大貴: 二つ目がすでにご家庭が持っていらっしゃりそうな方、

124
00:08:52.320 --> 00:08:55.279
飯田大貴: 三つ目が北海道に移住したい人。

125
00:08:57.600 --> 00:09:02.110
飯田大貴: 大体この三つで現行と分けて掲載しようと思っておりります。

126
00:09:02.260 --> 00:09:02.850
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。はい。

127
00:09:04.850 --> 00:09:08.369
飯田大貴: ここについてはご不明点とか大丈夫そうですかね？

128
00:09:09.150 --> 00:09:14.740
マルカイチ水産株式会社　石橋: だからそのもう一人の人。まぁ、たまたま今回門別の人だったから。

129
00:09:14.740 --> 00:09:15.319
飯田大貴: はい。

130
00:09:15.540 --> 00:09:21.559
マルカイチ水産株式会社　石橋: もう一人の人はどう全然違う人、場所の人なのかがちょっと気になったんで。

131
00:09:23.710 --> 00:09:29.960
マルカイチ水産株式会社　石橋: 今までは門別。まあ本社のそうしておりますけど、門別と旭川と

132
00:09:31.760 --> 00:09:37.210
マルカイチ水産株式会社　石橋: 北見か北見意外に札幌の人が全く

133
00:09:38.490 --> 00:09:41.590
マルカイチ水産株式会社　石橋: 反応がないのかなぁ。

134
00:09:47.570 --> 00:09:51.659
飯田大貴: そうですね。そこをあのデータとして取れないんですよね。

135
00:09:51.770 --> 00:09:59.140
マルカイチ水産株式会社　石橋: ただ分別圧倒的に札幌の方が人数多いんで。

136
00:10:00.690 --> 00:10:04.910
マルカイチ水産株式会社　石橋: ただ、札幌からモンベ作るっていうのは結構ハードルは高いんでしょうけど、

137
00:10:10.770 --> 00:10:18.409
マルカイチ水産株式会社　石橋: ただ、まあ私の友達もそうですけど、ほぼ札幌に行ってるんでUターンとかで来るし、

138
00:10:18.620 --> 00:10:22.130
マルカイチ水産株式会社　石橋: 来る人もいないこともないと思だよなぁ。

139
00:10:22.130 --> 00:10:23.010
飯田大貴: なるほど。

140
00:10:30.310 --> 00:10:32.269
マルカイチ水産株式会社　石橋: だからですね。なんかその。

141
00:10:32.300 --> 00:10:35.590
飯田大貴: はい、札幌からUターンみたいなところも

142
00:10:36.470 --> 00:10:44.140
飯田大貴: この北海道に移住したい人って入れたんですけども、ここにはあのもう一個追加してその北海道半の

143
00:10:44.540 --> 00:10:46.419
飯田大貴: ht軌道、みたいなのも。

144
00:10:47.770 --> 00:10:49.219
飯田大貴: やっていこうかなと思います。

145
00:10:52.040 --> 00:10:58.530
マルカイチ水産株式会社　石橋: 結構門別あ、違う。札幌近辺とかニセコとか。

146
00:11:00.220 --> 00:11:05.880
マルカイチ水産株式会社　石橋: あとどこだっけな日が旭川近辺の東川町とかそういうところは結構

147
00:11:06.480 --> 00:11:10.409
マルカイチ水産株式会社　石橋: 聞きますけど、別ってなかなかないですよね。二週間

148
00:11:11.350 --> 00:11:15.730
マルカイチ水産株式会社　石橋: 移住者車っていうのは本当？限られた人しか来てないですね。

149
00:11:16.190 --> 00:11:18.160
飯田大貴: うーん、そういうことですね。

150
00:11:19.910 --> 00:11:27.339
マルカイチ水産株式会社　石橋: か。まあ、それは企業としての企業とか地域的な魅力がちょっとやっぱり打ち出せてないんですよね。

151
00:11:29.190 --> 00:11:30.259
飯田大貴: 了解です。

152
00:11:30.830 --> 00:11:34.709
飯田大貴: あの一個考えてたことがありまして。

153
00:11:34.710 --> 00:11:35.560
マルカイチ水産株式会社　石橋: ええー。

154
00:11:36.340 --> 00:11:42.020
飯田大貴: ま、今回応募があった方と、まだあの連絡が取れてないじゃないですか。

155
00:11:45.050 --> 00:11:51.010
飯田大貴: ここをしっかりこれ取りこぼせないところも大事かなと思ってまして、そこの比較なんですけども。

156
00:11:51.010 --> 00:11:51.649
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。

157
00:11:52.440 --> 00:11:56.269
飯田大貴: 今回タイアピチルを納品させていただいたじゃないですか。

158
00:11:56.270 --> 00:11:57.219
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい。

159
00:11:58.910 --> 00:12:01.580
飯田大貴: これを活用したいなと思ってまして。

160
00:12:01.580 --> 00:12:02.060
マルカイチ水産株式会社　石橋: ええ。

161
00:12:02.060 --> 00:12:05.210
飯田大貴: これ。インディードの企業ページ。

162
00:12:05.460 --> 00:12:06.339
マルカイチ水産株式会社　石橋: ものがあるんですけど。

163
00:12:07.260 --> 00:12:11.119
飯田大貴: この企業の魅力というところにこんな感じで

164
00:12:11.250 --> 00:12:13.759
飯田大貴: 対応。ピッチ量と文章をこう

165
00:12:13.890 --> 00:12:17.089
飯田大貴: 埋め込むような期待をして。

166
00:12:17.610 --> 00:12:28.120
飯田大貴: でこうなんだろう。サインインタビューとかも入れるとこう働くイメージとかが湧くので、あのま、応募意欲もそうですし、応募後もしっかり覚えてもらってる状態。

167
00:12:30.060 --> 00:12:34.129
飯田大貴: になると自然と返金が返ってくる確率も上がるんじゃないかなと。

168
00:12:36.870 --> 00:12:40.549
マルカイチ水産株式会社　石橋: あ、そっか、そこまで見れないですもんね。あ、見れてないんだ。俺

169
00:12:41.800 --> 00:12:42.589
マルカイチ水産株式会社　石橋: そっか。

170
00:12:42.880 --> 00:12:43.820
飯田大貴: はい、

171
00:12:52.050 --> 00:12:53.960
飯田大貴: 今こんな感じでまだ何も機会が。

172
00:12:53.960 --> 00:12:56.150
マルカイチ水産株式会社　石橋: あーそっか。はいはいはい。

173
00:12:56.940 --> 00:12:57.839
飯田大貴: これちょっと

174
00:12:58.250 --> 00:13:00.089
飯田大貴: それはしたいなと思います。

175
00:13:00.260 --> 00:13:02.309
マルカイチ水産株式会社　石橋: ユーザーの方で簡単にできるもんなんですか？

176
00:13:03.770 --> 00:13:06.450
飯田大貴: そうですね。あのちょっとお時間かかっちゃうので。

177
00:13:06.910 --> 00:13:07.610
飯田大貴: あのー。

178
00:13:08.230 --> 00:13:09.909
マルカイチ水産株式会社　石橋: 我々の方で対応させていただきま。

179
00:13:10.490 --> 00:13:13.369
マルカイチ水産株式会社　石橋: 情報としてはあった方がいいですよね。

180
00:13:13.680 --> 00:13:14.370
飯田大貴: はーい。

181
00:13:15.910 --> 00:13:21.299
飯田大貴: あと個人的に気になったのはあの口コミがあるんですけれども。

182
00:13:22.750 --> 00:13:25.860
飯田大貴: こんな感じで2016年と

183
00:13:25.970 --> 00:13:28.489
飯田大貴: 2025年。これあれですかね？

184
00:13:28.490 --> 00:13:33.949
マルカイチ水産株式会社　石橋: 私です。それ、それは私でしたね。もうちょっと増やしてほしいということですね。

185
00:13:34.350 --> 00:13:36.759
飯田大貴: そうですね。今四と二だとなんかちょっと微妙。

186
00:13:36.760 --> 00:13:38.129
マルカイチ水産株式会社　石橋: 上がってるじゃないですか。

187
00:13:39.160 --> 00:13:41.769
飯田大貴: なんで案内者四の

188
00:13:42.880 --> 00:13:48.949
飯田大貴: 口コミもう一個欲しいなっていう感じです。

189
00:13:50.090 --> 00:13:52.779
マルカイチ水産株式会社　石橋: わかりました。ちょっとそこはちょっと

190
00:13:56.400 --> 00:13:57.460
マルカイチ水産株式会社　石橋: 相談してみます。

191
00:13:57.460 --> 00:14:00.189
飯田大貴: してはいいただける方がいたらお願いします。

192
00:14:01.440 --> 00:14:13.090
飯田大貴: なので、全体としてはえっと、まず応募を聞けれたんですが来なくなってしまった求人。ちょっとテコ入れしたいと思っていて。で、内容は先ほどお伝えした通りで

193
00:14:13.440 --> 00:14:14.250
飯田大貴: でー。

194
00:14:14.390 --> 00:14:19.240
飯田大貴: 応募後の面接移行率を上げる。

195
00:14:19.770 --> 00:14:28.310
飯田大貴: 確定した対応ピッチルを活用して、えっと、先ほどの企業ページを作成させていただければと思います。

196
00:14:29.180 --> 00:14:30.390
マルカイチ水産株式会社　石橋: 終わりました。

197
00:14:30.690 --> 00:14:31.389
飯田大貴: はい。

198
00:14:34.660 --> 00:14:37.700
マルカイチ水産株式会社　石橋: それでちょっと一回進めてもらって。

199
00:14:37.990 --> 00:14:38.839
飯田大貴: はい。

200
00:14:39.760 --> 00:14:46.680
マルカイチ水産株式会社　石橋: またちょっとわかんないことあったら連絡させていただいて、ちょっとこれ。もし面接行けたらまた連絡します。

201
00:14:47.640 --> 00:14:48.589
飯田大貴: ぜひお願いしま。

202
00:14:52.590 --> 00:14:53.509
飯田大貴: ありがとうございます。

203
00:14:54.110 --> 00:14:57.279
飯田大貴: といった感じであの進めていければなと思います。

204
00:14:57.280 --> 00:14:58.020
マルカイチ水産株式会社　石橋: わかりました。

205
00:14:59.990 --> 00:15:00.700
飯田大貴: ありがとうございます。

206
00:15:01.690 --> 00:15:02.780
飯田大貴: では

207
00:15:03.040 --> 00:15:06.219
飯田大貴: また次回のミーティング調整できればと思います。

208
00:15:09.440 --> 00:15:12.809
マルカイチ水産株式会社　石橋: とりあえず前回二週間で。

209
00:15:13.570 --> 00:15:16.179
飯田大貴: はい、表利率は本当に上がってますよね。

210
00:15:16.910 --> 00:15:17.600
飯田大貴: はーい。

211
00:15:17.600 --> 00:15:20.939
マルカイチ水産株式会社　石橋: 実は私のところにも来てね。私が。

212
00:15:20.940 --> 00:15:21.459
飯田大貴: 見ちゃったから

213
00:15:23.132 --> 00:15:25.550
飯田大貴: 一旦足りてますね。

214
00:15:25.550 --> 00:15:29.199
マルカイチ水産株式会社　石橋: いや、そうですね。インディーズに登録したからかなと。

215
00:15:30.240 --> 00:15:31.130
飯田大貴: あ、そうなんですね。

216
00:15:32.580 --> 00:15:35.679
飯田大貴: 我々はしっかり表示できてる証拠だと思

217
00:15:35.680 --> 00:15:37.720
マルカイチ水産株式会社　石橋: そうですね。はい。

218
00:15:39.790 --> 00:15:40.429
マルカイチ水産株式会社　石橋: よし。

219
00:15:40.430 --> 00:15:45.169
飯田大貴: 二週間後だと12か13とかどうですか？

220
00:15:49.060 --> 00:15:51.129
飯田大貴: あの次回のお打ち合わせ。12時。

221
00:15:51.130 --> 00:15:52.009
マルカイチ水産株式会社　石橋: そうなんか。はい、

222
00:16:00.390 --> 00:16:02.590
マルカイチ水産株式会社　石橋: ちょっと待ってください。えっと。はい

223
00:16:06.690 --> 00:16:08.470
マルカイチ水産株式会社　石橋: 13でもいいですか。

224
00:16:09.240 --> 00:16:09.970
飯田大貴: 13。大丈夫です。

225
00:16:09.970 --> 00:16:12.189
マルカイチ水産株式会社　石橋: 13日でしたらすいません。

226
00:16:13.500 --> 00:16:16.590
飯田大貴: お時間は今日と同じところに。

227
00:16:16.730 --> 00:16:18.199
マルカイチ水産株式会社　石橋: 時間でもいいですか？

228
00:16:18.960 --> 00:16:19.720
飯田大貴: もちろんです。

229
00:16:20.850 --> 00:16:24.770
飯田大貴: では、えと、13日の十時からで。

230
00:16:24.770 --> 00:16:25.320
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい、

231
00:16:25.910 --> 00:16:31.300
マルカイチ水産株式会社　石橋: またちょっと動きあったら相談させていただきますんで、また連絡させていただきますんで。

232
00:16:31.830 --> 00:16:33.289
飯田大貴: はい、いつでもご連絡を申します。

233
00:16:33.290 --> 00:16:34.830
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい、すいません。

234
00:16:35.660 --> 00:16:37.599
マルカイチ水産株式会社　石橋: 引き続きお願いします。

235
00:16:37.990 --> 00:16:39.210
飯田大貴: はい、日付けお願いします。

236
00:16:39.210 --> 00:16:40.999
マルカイチ水産株式会社　石橋: はい、ありがとうございます。

237
00:16:41.660 --> 00:16:42.460
飯田大貴: ありがとうございました。

238
00:16:43.250 --> 00:16:44.339
飯田大貴: 失礼します。


